Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/84/1/4810841.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: 'Short' wrapping mode puts opening and closing brackets/braces on the same line as values, providing a format that some prefer.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">'짧은'줄 바꿈 모드는 값과 같은 줄에 여는 괄호 / 괄호를 묶어 선호하는 형식을 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 'Short' wrapping模式将开括号和闭括号与值放在同一条线上,提供了一些人喜欢的格式。

source: <a href="https://github.com/mafintosh/json-markup">https://github.com/mafintosh/json-markup</a> from <code>mafintosh</code>
ko: <a href="https://github.com/mafintosh/json-markup"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/mafintosh/json-markup</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>mafintosh</code>
zh_cn: <a href="https://github.com/mafintosh/json-markup"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来自</font> <code>mafintosh</code> 的<font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/mafintosh/json-markup</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify">Pretty-printing is implemented natively in <code>JSON.stringify()</code></a></strong>. The third argument enables pretty printing and sets the spacing to use:
ko: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예쁜 인쇄는 기본적으로 </font></font> <code>JSON.stringify()</code> </a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 구현됩니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">세 번째 인수는 예쁜 인쇄를 가능하게하고 간격을 사용하도록 설정합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON/stringify"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">漂亮打印在</font></font> <code>JSON.stringify()</code> 中</a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">本地实现</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">第三个参数启用漂亮的打印并设置要使用的间距：</font></font>

source: <strong>Or a full snippet provided below:</strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 아래에 제공된 전체 스 니펫 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或下面提供的完整代码段：</font></font></strong>

source: Align object keys (line up the colons).
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 키를 정렬합니다 (콜론을 정렬).</font></font>
zh_cn: 对齐对象键(将冒号排成一行)。

source: Based on Pumbaa80's answer I have modified the code to use the console.log colours (working on Chrome for sure) and not HTML. Output can be seen inside console. You can edit the _variables inside the function adding some more styling.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pumbaa80의 답변을 기반으로 HTML이 아닌 console.log 색상 (Chrome에서 작동 함)을 사용하도록 코드를 수정했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">콘솔 내부에서 출력을 볼 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 많은 스타일을 추가하여 함수 내에서 _variables를 편집 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 根据 Pumbaa80 的回答,我修改了代码,使用 console.log 的颜色,而不是 HTML。输出可以在console里面看到。你可以在函数里面编辑_变量,增加一些样式。

source: Better way.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 좋은 방법.</font></font>
zh_cn: 更好的方法。

source: But I find out that Chrome is not supporting % escaping in the console. Strange... Maybe this will work in the future.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 Chrome이 콘솔에서 % 이스케이프를 지원하지 않는 것으로 나타났습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이상해 ... 아마도 이것이 나중에 작동 할 것입니다.</font></font>
zh_cn: 但我发现Chrome浏览器不支持控制台中的%转义。很奇怪.....也许这在未来会有效果吧。

source: Code in context on Github <a href="https://github.com/justjake/squidwork/blob/f0ed0a2dd25f5182ae792da0695e46ec86a665f9/squidwork/web/monitor/templates/app.coffee#L48">here</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://github.com/justjake/squidwork/blob/f0ed0a2dd25f5182ae792da0695e46ec86a665f9/squidwork/web/monitor/templates/app.coffee#L48"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> Github의 컨텍스트 코드</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在代码Github上语境</font></font><a href="https://github.com/justjake/squidwork/blob/f0ed0a2dd25f5182ae792da0695e46ec86a665f9/squidwork/web/monitor/templates/app.coffee#L48"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font></a>

source: Couldn't find any solution that had good syntax highlighting for the console, so here's my 2p
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">콘솔에 대해 구문 강조 표시가 좋은 솔루션을 찾을 수 없으므로 여기에 2p가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 找不到任何有很好的语法高亮的控制台的解决方案,所以这是我的两点建议

source: Define logjson globally
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전 세계적으로 logjson 정의</font></font>
zh_cn: 在全球范围内定义logjson

source: Douglas Crockford's JSON in JavaScript library will pretty print JSON via the stringify method.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 라이브러리의 Douglas Crockford의 JSON은 stringify 메소드를 통해 JSON을 인쇄합니다.</font></font>
zh_cn: Douglas Crockford的JSON in JavaScript库将通过stringify方法漂亮地打印JSON。

source: Edit: I just tried to escape the % symbol with this line, after the variables declaration:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 변수 선언 후이 줄로 % 기호를 이스케이프하려고했습니다.</font></font>
zh_cn: 编辑:我刚刚试着用这句话转义了%符号,在变量声明之后。

source: Edit: added <code>jsonreport.js</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : </font> <code>jsonreport.js</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 추가</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑：添加了</font></font> <code>jsonreport.js</code>

source: Example stylesheet can be found here
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스타일 시트 예제는 여기에서 찾을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 示例样式表可以在这里找到

source: Expand snippet
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Features (all optional):
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기능 (모두 선택 사항) :</font></font>
zh_cn: 特点(均为可选)。

source: For debugging purpose I use:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">디버깅 목적으로 다음을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 为了调试的目的,我使用了。

source: For example:
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: Format floating point numbers to specific number of decimals, without messing up the integers.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수를 엉망으로 만들지 않고 부동 소수점 숫자를 특정 소수 자릿수로 포맷합니다.</font></font>
zh_cn: 将浮点数字格式化为特定的小数点,不破坏整数。

source: Function is made available to both web browsers and Node.js.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기능은 웹 브라우저와 Node.js에서 모두 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 功能对Web浏览器和Node.js都是可用的。

source: Generation relies on Python3 and Java. Add <code>-n</code> to generate a non-minified version.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세대는 Python3과 Java에 의존합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">축소되지 않은 버전을 생성하려면 </font></font> <code>-n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生成依赖于Python3和Java。</font><font style="vertical-align: inherit;">添加</font></font> <code>-n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以生成非缩小版本。</font></font>

source: Granular control over spacing for arrays and objects, between brackets, before/after colons and commas.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">콜론과 쉼표 전후에 대괄호 사이, 배열과 객체의 간격을 세밀하게 제어합니다.</font></font>
zh_cn: 对数组和对象的间距、括号、冒号和逗号之前、括号和逗号之间的间距进行细粒度控制。

source: Here is a bookmarklet you can use:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수있는 북마크는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 下面就给大家介绍一个可以使用的书签。

source: Here is a simple JSON format/color component written in React:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 React로 작성된 간단한 JSON 형식 / 색상 구성 요소입니다.</font></font>
zh_cn: 这里是用React编写的一个简单的JSON格式color组件。

source: Here is how you can print without using native function.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 기능을 사용하지 않고 인쇄하는 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 以下是不使用原生功能就可以打印的方法。

source: Here's user123444555621's awesome HTML one adapted for terminals. Handy for debugging Node scripts:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">터미널에 적합한 user123444555621의 멋진 HTML이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">노드 스크립트 디버깅에 편리합니다.</font></font>
zh_cn: 这里是用户123444555621的HTML的一个很好的HTML改编的终端。用于调试Node脚本,很方便。

source: Hope that helps!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">희망이 도움이됩니다!</font></font>
zh_cn: 希望对你有帮助!

source: How can I display JSON in an easy-to-read (for human readers) format? I'm looking primarily for indentation and whitespace, with perhaps even colors / font-styles / etc.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사람이 쉽게 읽을 수있는 형식으로 JSON을 표시하려면 어떻게해야합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 주로 색상 / 글꼴 스타일 등으로 들여 쓰기와 공백을 찾고 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如何以易于阅读的格式显示JSON?我主要寻找的是缩进和空白处,甚至是彩色字体样式等。

source: I found using JSON.stringify(obj, undefined, 2) to get the indentation, and then using prism to add a theme was a good approach.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON.stringify (obj, undefined, 2)를 사용하여 들여 쓰기를 얻은 다음 프리즘을 사용하여 테마를 추가하는 것이 좋은 접근 방식이었습니다.</font></font>
zh_cn: 我发现用JSON.stringify(obj,undefined,2)得到缩进,然后用prism添加主题是一个很好的方法。

source: I ran into an issue today with @Pumbaa80's code. I'm trying to apply JSON syntax highlighting to data that I'm rendering in a <a href="http://lhorie.github.io/mithril/">Mithril</a> view, so I need to create DOM nodes for everything in the <code>JSON.stringify</code> output.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@ Pumbaa80의 코드로 오늘 문제가 발생했습니다. </font></font><a href="http://lhorie.github.io/mithril/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Mithril</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보기 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 렌더링하는 데이터에 JSON 구문 강조를 적용하려고 </font><font style="vertical-align: inherit;">하므로 </font></font> <code>JSON.stringify</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 출력의 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 것에 대해 DOM 노드를 만들어야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我今天遇到了@ Pumbaa80的代码问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">我正在尝试将JSON语法突出显示应用于在</font></font><a href="http://lhorie.github.io/mithril/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Mithril</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图中</font><font style="vertical-align: inherit;">渲染的数据</font><font style="vertical-align: inherit;">，因此我需要为</font></font> <code>JSON.stringify</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输出中的</font><font style="vertical-align: inherit;">所有内容创建DOM节点</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I recommend using <strong><a href="https://highlightjs.org">HighlightJS</a></strong>. It uses the <strong>same principle</strong> as the accepted answer, but works also for <strong>many other languages</strong>, and has <strong>many pre-defined colour schemes</strong>. If using <a href="http://requirejs.org/">RequireJS</a>, you can generate a compatible module with
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><a href="https://highlightjs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HighlightJS</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용을 권장 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">허용되는 답변 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">과 동일한 원칙</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 많은 언어</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서도 작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하며 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사전 정의 된 많은 색 구성표가</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다. </font></font><a href="http://requirejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RequireJS를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 경우 다음과 호환되는 모듈을 생성 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我建议使用</font></font><strong><a href="https://highlightjs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HighlightJS</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接受答案</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">相同的原理</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">，但也适用于</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">许多其他语言</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并具有</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">许多预定义的配色方案</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果使用</font></font><a href="http://requirejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RequireJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则可以使用以下命令生成兼容模块</font></font>

source: I split the really long regex into its component parts as well.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정말 긴 정규 표현식을 구성 요소 부분으로 나눕니다.</font></font>
zh_cn: 我把真正长的regex也拆成了它的组成部分。

source: I use the <a href="https://chrome.google.com/extensions/detail/chklaanhfefbnpoihckbnefhakgolnmc">JSONView Chrome extension</a> (it is as pretty as it gets :):
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://chrome.google.com/extensions/detail/chklaanhfefbnpoihckbnefhakgolnmc"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSONView Chrome 확장 프로그램을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我使用</font></font><a href="https://chrome.google.com/extensions/detail/chklaanhfefbnpoihckbnefhakgolnmc"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSONView Chrome扩展程序</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（它看起来很漂亮：）：</font></font>

source: I'll copy the source code here so that this is not just a link to a library, but I encourage you to go to the <a href="http://github.com/Phrogz/NeatJSON">GitHub project page</a>, as that will be kept up-to-date and the code below will not.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 소스 코드를 복사하여 라이브러리에 대한 링크가 아니라 </font></font><a href="http://github.com/Phrogz/NeatJSON"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHub 프로젝트 페이지</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 이동하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.GitHub 프로젝트 페이지</font><font style="vertical-align: inherit;"> 는 최신 상태로 유지되며 아래 코드는 그렇지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我将在此处复制源代码，以便它不仅是指向库的链接，而且我建议您转到</font></font><a href="http://github.com/Phrogz/NeatJSON"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHub项目页面</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因为该</font><font style="vertical-align: inherit;">页面</font><font style="vertical-align: inherit;">将保持最新，而下面的代码将不会更新。</font></font>

source: I've also released an online stand-alone JSON pretty print viewer, jsonreport.js, that provides a human readable HTML5 report you can use to view any JSON data.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 JSON 데이터를 보는 데 사용할 수있는 사람이 읽을 수있는 HTML5 보고서를 제공하는 온라인 독립형 JSON 프리티 프린트 뷰어 인 jsonreport.js를 출시했습니다.</font></font>
zh_cn: 我还发布了一个在线独立的JSON漂亮打印查看器jsonreport.js,它提供了一个人类可读的HTML5报告,你可以用来查看任何JSON数据。

source: If you need syntax highlighting, you might use some regex magic like so:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구문 강조가 필요한 경우 다음과 같은 정규식 마술을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你需要语法高亮,你可以使用一些regex魔法,比如这样。

source: If you need this to work in a textarea the accepted solution will not work.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">텍스트 영역에서 작업하기 위해 필요한 경우 허용 된 솔루션이 작동하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你需要在textarea中工作,那么可以接受的解决方案将不起作用。

source: If you want to display the object in the DOM, you should consider that it could contain strings that would be interpreted as HTML. Therefore, you need to <a href="https://stackoverflow.com/a/35735254/86967">do some escaping</a>...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DOM에 객체를 표시하려면 HTML로 해석되는 문자열을 포함 할 수 있다는 점을 고려해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/35735254/86967"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">탈출</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">...</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要在DOM中显示对象，则应考虑它可能包含将被解释为HTML的字符串。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，您需要</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/35735254/86967"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">做一些转义</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ...</font></font>

source: If you're loading in JSON via an ajax call, then you can run one of Prism's utility methods to prettify
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ajax 호출을 통해 JSON으로로드하는 경우 Prism의 유틸리티 메소드 중 하나를 실행하여 prettify 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 如果你通过ajax调用加载JSON,那么你可以运行Prism的实用方法之一来预处理

source: If you're looking for a nice library to prettify json on a web page...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">웹 페이지에서 json을 prettify 할 수있는 멋진 라이브러리를 찾고 있다면 ...</font></font>
zh_cn: 如果你正在寻找一个很好的库来美化网页上的json......

source: In case of displaying in HTML, you should to add a balise <code>&lt;pre&gt;&lt;/pre&gt;</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTML로 표시하는 경우 </font></font> <code>&lt;pre&gt;&lt;/pre&gt;</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果以HTML显示，则应添加栏杆</font></font> <code>&lt;pre&gt;&lt;/pre&gt;</code>

source: Install &amp; Add cli-highlight dependency
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">cli-highlight 종속성 설치 및 추가</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">安装并添加cli-highlight依赖项</font></font>

source: It uses <strong>syntax-highlighting</strong>, <strong>smart indentation</strong>, <strong>removes quotes from keys</strong> and just makes the output as pretty as it gets.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 사용하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구문 강조</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 들여 쓰기</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">키 삭제합니다 따옴표를</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그냥 꽤가수록로 출력한다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语法高亮显示</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">智能缩进</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从键中删除引号，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并使输出尽可能漂亮。</font></font>

source: It works well:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잘 작동한다:</font></font>
zh_cn: 它的效果很好。

source: Prettify JSON Array in Javascript
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트로 JSON 배열을 확인</font></font>
zh_cn: 在Javascript中的Prettify JSON阵列
